让我们看一看我最喜欢的情节之一
沙龙门，天哪，我今天的发型是什么样子
真的不是吗，是的，他们在一起就对了
菲尔是关爱其他方面的好人
啊，罗斯看起来多么年轻，我们认为当格兰特（Grant）处理一次时
当时在监狱里，我一直很乐意付出与众不同的时光
为什么只是我不知道我在一分​​钟内第一次在寻找
在旁边的他身上撕开对方的衣服
好吧，菲尔是种很好的苹果酒，现在还没有其他东西了
肯定已经完成了，是的，您确定嗯，这不是我想的全部
从事订婚的事情，她没有去查尔斯顿
关于几周前你何时去公寓见他好
那边的克劳普·劳拉（Crump Laura）
[音乐]
所以我们实际上在那段适当的时间互相打架
一个很紧的东西，你被打了几次，我可能领先了
你查理，是的，你有没有人来回应你的反应是什么？
在大街上，是的，我读了《夏日去吧》，去，展现出另一种希望，我希望
好Ewan的人回想起来很不好，是的，这公平吗？
莱蒂西亚（Leticia）这是我们现在所知道的毒性关系中的明星
你知道与沙龙和菲尔是的，绝对是我的意思，我只是认为他们是
总是总是被彼此吸引总是被彼此吸引
没有彼此，那是可怕的事情之一，你不是说有毒的吗
关系，但这绝对是从一开始就可以的，肯定是我
相信你，我爱过你，我真的爱过你，沙龙
[音乐]你不碰我吗
我又是我，自从你把这枚戒指戴在我的那一刻起，你就不再是我的丈夫
手指现在离开我的房子，我随身带走那东西，也许你和
史蒂夫下车只是爱那个男人，我可能已经工作了很长时间了
现在，这很可爱，因为当您彼此时，彼此的节奏就不一样了
和某人一起工作了很长时间，所以很舒服，但我们也得到了这样的帮助
会议材料也让我们保持警惕，他是一个真正的
慷慨的演员和一个非常亲爱的朋友，这真的很体贴
好吧，他很棒，我简直不敢相信这对我和比尔，我都知道
爱伊恩（Ian）和菲尔（Phil）知道每个人都认为加拿大人和菲尔（Phil）
不要继续，但亚当和史蒂夫赢得了吉列姆·萨贝（Gilliam sabe），我是你最好的
很好，或者你可以说实话哦，请任何人做这些工作
伊恩（Ian）和菲尔（Phil），您知道他已经在一起工作多年了
和你最好的朋友在一起，他一直和你妈妈在一起，我知道我一直在努力
做我的研究，我开始认为这一切都很混乱
每个人都和所有人在一起，但是这个片段确实非常
美丽，因为我认为这是非常不可预测的，因为有一次
菲尔（Phil）对您挺柔和的，就在他把我的脑袋推下之前
loo他不是想在这个时候顺着loo冲头
刚刚失去了他的女儿这是我没有什么可以补
事情是艺术家，我的抱怨之所在就是我只是在做
黑暗是我的妈妈，先生，您的妈妈，请问您有多少罐子
[笑声]
我现在必须每天发送三遍，如果不是更多的话，哦，这就是你
尽力看看菲尔[鼓掌]
哦，现在已经脱离上下文了，它被永久地用于所有事物，
用厕纸变成主要的
nomina我们过去常常哭泣，因为他真的可以像哭一样
我的脖子后面有一个按钮，我们相信自您以来
你很少能做，你不能吗[音乐]
你[音乐]